Sirene burung yang tak bisa terbang
Menghancurkan ikatan yang mengikat
Let's go
Stay Hari ini adalah hari kematian terburuk
Nama dan kenyataan dari barang pinjaman yang dibuang
Pengembaraan, ilusi pelarian
Kesendirian, hiruk pikuk kota metropolitan
Tidak ada kelambatan (lag), tidak ada kemudahan
Jangan takut, Fight
Inilah identitas (identity)
Mencari nama di City
nanana Apapun itu nanana
Untuk mewujudkannya
Wait a minute
Giliran (turn) revisi kehidupan
Pasti setiap orang memilikinya, kan?
Pertahankan pendirianmu
Sirene burung yang tak bisa terbang
(Woo)
Menghancurkan sangkar dengan tenang
Menarilah hingga malam ini, dengan suara yang meninggi
Pikiran mengganggu yang serak menghilang di gang, ya
Aku ingin menyusulnya
Perbedaan antara detak jantung dan apa yang kupertaruhkan
Berulang kali kuberdoa meskipun terpisah
Mengipas-ngipas mayat ini dan menyuruhnya bergerak
Pain
Hilanglah bakat ini
No pay
Ini sangat berguna, rasa terima kasihku
Kegelapan sesaat, labirin yang belum terjamah
Titik nyala, kau ada di depan
Tidaklah gelap
Tidak ada penderitaan
Hari-hari ini
Path find
Inilah identitas, mencari nama di City
nanana Apapun itu nanana
Untuk mewujudkannya
Wait a minute
Menyanyikan baik asam maupun manis
Tiada batasnya ya, High and low
(Woo-ah)
(Break it down)
Sayap di punggung yang kuemban itu
Melolong agar tak tertiup angin
Jika kita saling memikirkan mimpi tanpa merasa bosan
Malam yang telah kita lalui ini, pasti kita
Sirene burung yang tak bisa terbang
Menghancurkan ikatan yang mengikat
Menarilah hingga malam ini, dengan suara yang meninggi
Kebisingan yang serak bergema di gang, ya
Sirene burung yang tak bisa terbang
(Woo)
Menghancurkan sangkar dengan tenang
Menarilah hingga malam ini, dengan suara yang meninggi
Aku tak ingin tertunduk
Tak dapat diubah
Di rute yang tak dapat dilampaui
Ada sebuah dunia, meski begitu ini tidak benar
Mengipas-ngipas kekosongan sebagai tanda
Berjalan bimbang di celah-celah
Kita menengadah menatap langit